Ei você ainda está por perto.
Bom te ver de novo.
Tudo bem.
Então, apenas consolamos esses tipos de ação e também fizemos isso.
Onde nós fizemos isso?
Nós também fizemos a parte da ação também.
Mas eu quero dizer isso é legal de se ver, mas nós não queremos consolar o log em todos os lugares em nosso aplicativo redux para todos
das nossas ações.
Então, vamos remover isso e voltar para a maneira como tínhamos as coisas.
Deixe-me dizer isso e também no redutor remover nosso log do console.
Agora, não seria legal se houvesse uma maneira de voltarmos ao nosso aplicativo e ainda monitorarmos nossas ações?
e depurar nossos aplicativos apenas vendo qual ação foi acionada e qual redutor foi acionado.
Felizmente para nós há uma maneira de fazer isso.
Agora vou mostrar como é.
Mas primeiro tenho que admitir algo:posso ter mentido um pouco para você.
Você vê que há realmente outra parte neste diagrama que mostrou a você e isso é algo chamado middleware.
E não fique com medo.
É bastante simples e funciona de forma semelhante ao funcionamento do middleware an express.js.
Ele simplesmente escuta ações e é um túnel pelo qual as ações passam e dependendo do que o middleware
é, pode modificar a ação ou acionar outra ação.
Então eles são como gatilhos que as ações passam e algo acontece dentro desta caixa azul, antes disso
atinge o redutor.
Então, por que isso pode ser útil para nós?
Vou mostrar uma coisa que é realmente ótima para você. Se voltarmos ao arquivo index.js,
podemos instalar algo que é um middleware e é chamado redux logger.
Então vamos fazer isso:npm install redux-logger.
Tudo bem perfeito.
E a maneira como usamos esse criador de logs, que ajuda a fazer login no console para que possamos depurar nosso aplicativo realmente
facilmente, podemos apenas aqui importar algo chamado createLogger que vem do pacote que acabamos de
instalado que é o pacote redux-logger e é muito simples de usar.
Tudo o que precisamos fazer é dizer logger eqals para createLogger.
E agora que temos essa função de logger, que é um middleware, podemos aplicar isso ao nosso aplicativo redux.
E a maneira como fazemos isso é através do pacote redux que vem com algo chamado applyMiddleware
e aplicamos middleware diz hey queremos aplicar algum middleware para esse fluxo que temos em curso
então podemos simplesmente na função create store ter um segundo parâmetro que diz applyMiddleware e
Dê-lhe qualquer middleware que nos interessa.
No nosso caso, o logger. Então digamos isso. Eu estou indo para NPM começar aqui.
E a maneira como criamos o logger porque esta é uma função, precisamos executar a função.
Vamos salvar, voltar, não temos erros de log do console.
Mas agora, se eu digitar algo na caixa, você verá que eu acabei de digitar L e o registrador que o middleware pegou
minha ação e disse No topo desta ação que vai entrar no redutor eu quero também consolar
registre isso e essa é a ação.
Então, eu recebi o campo de pesquisa de estado anterior em branco e, em seguida, a ação que tomamos foi CHANGE_SEARCH_FIELD
com a carga de "l".
E o próximo estado foi searchField com um "l".
Quão legal é isso.
Temos registro instantâneo em nosso aplicativo e esse registrador nos ajuda a trabalhar melhor com nosso código.
Aqui está a parte emocionante sobre isso. Porque agora é difícil dizer por que isso é útil
do que apenas obter algum registro.
Mas a beleza do redux é o fato de que isso simplificava o raciocínio do seu aplicativo e
monitorar por que seu aplicativo está passando.
Você vê agora nós temos um sistema limpo para nós monitorarmos
Cada uma de nossas ações para que, não importa quantas ações tenhamos, possamos sempre prever quais são
vou fazer.
Podemos escutar a saída de registro de cada uma dessas ações, porque o redutor é uma função pura.
Nós sempre sabemos que vai retornar o mesmo estado e novamente por causa da maneira de reagir funciona também
saiba que, assim que o estado mudar, fará as mudanças previsíveis em nossa visão. E com
o middleware somos capazes de registrar essas ações.
E teoricamente podemos até mesmo voltar no tempo e executar diferentes ações que nossos usuários jogam.
Porque nós temos uma lista, uma lista cronológica de todas essas ações
agora. É por isso que gosto de ensinar redux.
Não é porque a biblioteca estará por toda a eternidade.
Não, provavelmente será substituído por algo novo por outras ferramentas e bibliotecas.
Mas é uma biblioteca muito importante que muda a maneira como pensamos em criar aplicativos
de apenas ter ações confusas em todos os lugares e apenas pensar em código ou algo que nós apenas continuamos aderindo
e continue construindo e continuando adicionando recursos diferentes ao, redux
faz você pensar de uma forma de como eu posso fazer um aplicativo que é capaz de escalar de uma forma em que temos milhares
de interações do usuário milhões de interações do usuário.
Como podemos fazer com que as informações fluam de uma para outra em uma visão previsível, em uma
sistema que é previsível.
E como desenvolvedor sênior você realmente quer pensar sobre isso, como você está construindo sistemas que funcionem
realmente muito bem juntos e são lógicos e fluem bem.
E é por isso que o redux se inspirou no design do banco de dados porque os bancos de dados são semelhantes.
Eles sempre são constantemente atuados.
Há leituras, houve escritas, e eles precisam de uma maneira de se certificar de que eles gerenciam todas essas pessoas mergulhando
suas mãos no banco de dados e fazer as coisas, mas também evitar erros e erros e todas essas coisas
ao mesmo tempo.
Este é um pouco de uma nota lateral, mas eu acho que é importante entender isso, e esta é uma boa maneira de
pense em coisas e diagramas de fluxo como os dados fluem através de seu aplicativo e como você deve estruturar
aplicativo para que os dados fluam suavemente.
Por fim, quero mostrar outra ferramenta para você. Eu gosto do redux logger porque é simples, mas Redux DevTools
é realmente muito bom e usa essa idéia de middleware para ouvir as ações e sair para você
Um monte de coisas interessantes que você pode até mesmo reproduzir os históricos e o que você fez no aplicativo.
É uma ferramenta muito boa com a qual você pode brincar por enquanto.
Nós aprendemos sobre middleware.
Criamos nossa loja e temos uma imagem completa. Ou nós?
Há outra parte do nosso aplicativo que precisamos transformar em redux.
Então, com isso dito, vejo você no próximo. Tchau tchau